One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
Hцєnen viimeiset sanansa ajoivat valtavan mцєцєrцєn ihmisiцє merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiцє!
Siinцє on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perцєssцє.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Koko meren unelmat yhteen kerцєtцєцєn!
Mitцє sцє tahotkaan lцІytцєцє, mennцєцєn me etsimцєцєn!
One Piece!
Kompassi turhaan matkaa hidastaa
Kun ruoriin tartutaan, sydцєn ohjata saa!
Ja pцІlynpeittцєmцєt vanhat aarrekartatkin
just sykцєhdyttцєцє siks ku ne on tцєynnцє mysteerii!
Elцєmцє sinutkin
joskus vie myrskytuuliin
Silloin ystцєvцєn selkцєцєn nojaa
Sua kyllцє tuetaan!
Koko meren unelmat yhteen kerцєtцєцєn!
Mitцє sцє tahotkaan lцІytцєцє, mennцєцєn me etsimцєцєn!
Kolikko taskussain,
ja hei you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Don Krieg, merirosvoamiraali
Oletko merirosvo?
Jep!
Miksi siis ammuit meitцє tykillцє?
Vahinko vain.
Itsepuolustusharhalaukaus.
Jaa mikцє...?
Oli miten oli, ole varovainen
ravintolan suhteen.
Paikan omistaja on
entinen piraattikokki.
Se ukko oli merirosvo?
Sille цєijцєnryцІnцєlle ravintola
on ihka oikea aarre.
Hцєnen maineensa on vetцєnyt nykyiset
kokitkin; piraatteja kaikki tyynni.
Hyvцєцє mainosta vain, koska niitцє
on paljon asiakkainakin.
On tцєцєllцє kyllцє meno pцєцєllцє.
Jep, tavallinen pцєivцє.
Vцєkeцє tulee jo pelkцєstцєцєn
tappeluita katsomaan.
Paha kyllцє se on sцєikyttцєnyt
kaikki tarjoilijat pakosalle.
Ahaa, siksi se halusi
mut vuodeksi hommiin.
No, ryhdy kumppanikseni.
Tцєytyy kieltцєytyцє.
Mulla on omat syyni
jцєцєdцє tцєnne hommiin.
Ei kцєy!
Mцє kieltцєydyn!
Mistцє niin?
Sun kieltцєytymisestцєsi!
Olet hyvцє kokki, joten liity meihin.
Kuules hei, munkin kantani!
No, mikцє se syy on?
Miksi sen sulle kertoisin?
Itse vaadit kuulemaan!
Tarkoitin ettцє kuuntele
munkin mielipiteitцєni!
Haluatko peratuksi, olkilцєtsцєryцІnцє!
Mitцє ettцє?!
Saat kцІniisi jos pilkkaat
hattuani, kurja!
Sori ettцє keskeytцєn...
Б─⌠ No mitцєh?!
Olen Gin, Krieg-merirosvoista.
Krieg-merirosvojen
soturi Gin
Sцєhцєn olet myцІsin piraatti?
Mikцє on tavoitteesi?
Mun mцєцєrцєnpцєцєni on One Piece.
Suuntaan Grand Linelle.
Vцєkeцє ei liene paljoa
kun kokkia haeskelet?
Niin, mutta tuo on jo viides.
Mistцє lцєhtien?!
Tunnut kelpo kaverilta,
siksi sanon tцєmцєn:
Pysy poissa Grand Linelta.
Olet yhцє nuori.
Turha kiirehtiцє kuolemaan.
Se on vain pieni
osa maailman meristцє.
Ulappaa riittцєцє muuallakin.
NiinkцІ meinaat?
TiedцєtkцІ jotain Grand Linesta?
Ei...
En tiedцє mitцєцєn...
En ymmцєrrцє siitцє mitцєцєn...
Se tцєssцє pelottaakin...
Kriegin kцєtyriksi olet sцєikky.
Mikцє Krieg?
Ravintolalaivan keittiцІ
eli kapyysi
Kolmosen alkupalat valmiina!
Vie itse.
Ei oo tarjoilijoita.
Oliko se ihan jцєrkevцєцє, Patty?
Jaa mikцє?
Se nuijimasi tyyppi...
oli kuulemma Kriegin sakkia.
Niin se sanoi, juu.
Don Krieg - sehцєn on
pahin piraatti nцєillцє merin.
Nцєin on neulamuikut.
Hemmo johtaa viidenkymmenen
aluksen laivastoa,
ja jokaisella on oma kapteeni.
Melkoinen hirmu...
Entцєs sitten?
Kuulemma yli viisituhatta miestцє.
Jos se kaveri kertoo pomolleeen
saaneensa tцєцєllцє turpaan,
meidцєn kцєy kuin muurahaiselle
joka asettuu norsulaumaa vastaan.
Ai niinkцІ.
Meinaatko ettцє olisi
pitцєnyt syцІttцєцє se jцєtkцє?
Sehцєn olisi vцєцєrin asiakkaita kohtaan!
Sehцєn vetцєisi lokaan Baratien
taistelevien kokkien maineen!
Montako piraattia kuvittelet
meidцєn ajaneen tiehensцє?
Ota loparit jos pelottaa!
Mitцєh?!
Ai, noinhan sцє karkotit tarjoilijatkin!
Patty, tцєцє kiire on sun syytцєsi!
Moiset sisuttomat цІlvцєnцєt oli vaan tiellцє!
Antaa mennцє pojat!
Carne, hoitele hцєnet!
Nцєytцє sille, Patty!
Hei, te pцІsilцІt!
TцІihin siitцє!
Б─⌠ Kцєskystцє, Johtaja!
Terve sitten.
Mutta mцє menen silti Grand Linelle.
Jep.
Siitцє vaan.
Ei ole asiani estellцє.
Tahdoin vain varottaa.
Ja sцє, Sanji...
Olen todella kiitollinen.
Sцє pelastit henkeni.
Se sapuska oli hiton hyvцєцє.
Sopiiko tulla taas syцІmцєцєn?
Milloin vaan huvittaa.
Apupoika perhana!
Ukko!
Siellцє siis lorvit.
Mene vain, Gin.
Sori.
Taidat saada haukut
kun ruokit ilmaiseksi.
Tuskin...
Ei ole mitцєцєn syytцє.
Kun ei ole todisteitakaan.
ц└lцє jцєцє toiste kiinni, Gin!
Kiitos, Sanji!
En koskaan unohda apuasi!
Sanji! Apupoika!
TцІihin ja sassiin!
Kolmosen ruoka on valmis!
Ravintolasaaren
palkaton apupoika
Monkey D. Luffy
Mцє olen Luffy!
Olen uusi apupoikanne.
Hauska tutustua!
Merirosvouran
hetkeksi keskeyttцєnyt
Missцє kutosen jцєlkkцєri?
Merirosvouran
hetkeksi keskeyttцєnyt
Kuka otti tilauksen?
Sцє itse otit!
En voi irrottautua nyt!
ц└lцє sitte toljota!
KerjцєцєtkцІ turpaas?!
Merirosvouran
hetkeksi keskeyttцєnyt
Б─⌠ Tiskaa vaikka ellet muuta keksi!
Missцєs Sanji?
Asiakkaita vokottelemassa.
Taasko?!
Potuttaa, ettцє sellainen
jцєbцє on apulaiskeittiцІmestari.
Ei voi mitцєцєn.
Sehцєn on ollu tцєцєllцє pisimpцєцєn.
TiedцєttekцІs, miksi se jatkaa
vaikka tappelee johtajan kanssa?
Vaanii sen paikkaa, tietty.
Sen nцєkee...
Apupoika!
Montako lautasta olet jo sцєrkenyt?!
Oho, sori. En laskenut.
Ei siitцє ole kyse!
Pyydцє anteeksi kun rikoit!
Jцєtцє tiskit ja siivoa vaihteeksi!
Hoituu.
ц└lцєkцє napostele!
Pцєцєruokalajini!
Ei syytцє huoleen!
Polttaa!
Au, au, au, au, au, au, au, au!
Б─⌠ Pois kapyysista ja sassiin!
Kцєy noutamassa tilauksia.
Kysyt siis, mitцє asiakas
tahtoo! Osaatko?
Kyllцє.
Ottaa voimille tцєmцє.
Ymmцєrrцєn miltцє Cobbysta tuntui.
Jou, apupoika!
TekцІ?!
Vuosi tцІitцє, niinkцІ?
PiirretцєцєnkцІ lippu uusiks?
He-He-Herkuttelette ilman mua...
Mokomat ilkeцєt цІrvelцІt!
Oma on asiamme, eikцІ vaan?
Tuosta!
Je-Jep, nцєin on...
Herkuttelusta tцєцє kyllцє kцєvi.
Ikцєvцє kyllцє...
sinun suhteesi, mutta...
Saat juoda ite, ketku!
Mitцє sцє teet?!
Ei, vaan mitцє sцє teet?!
Ratkean!
ц└llцІцє! ц└llцІttцєvцєцє!
Mikцє meteli...
Ovatko nuo...
ton kavereita?
Kaada itse.
Kiitцєn sinua, meri,
tцєstцє lahjasta!
Б─⌠ Mitцє?!
Б─⌠ Mitцє?
Rakkaus...
Tuo ihanin kaikista tuskista.
Naura pois vain.
Piraatiksi tai piruksiБ─■
seuraan sinua minne vain!
Mutta voi!
Tuo synkkцє varjo lempemme yllцє!
Minuako meinaat,
Sanji?
ц└ijцєnryцІnцє...!
Tцєmцє on tilaisuutesi.
Ryhdy merirosvoksi.
Ravintola ei sinua kaipaa!
Vai sillцє lailla...
Sen kokin ansiosta
palasit hengissцє luokseni.
SitцєkцІ sanot, Gin?
Ky-Kyllцє...
M-Mutta...
Ettцє aluksemme oli tцєssцє kunnossa...
Don Krieg!
Mitцє?
Opastan teidцєt...
ravintolalaiva Baratien luo.
Kuules, цєijцєnryцІnцє.
Mцє olen apulaiskeittiцІmestari.
Miten hemmetissцє mua ei muka kaivata?!
Joudut kahnauksiin asiakkaiden kanssa.
Naisen nцєhtyцєsi kцєyt puhisten kiinni.
Et osaa juurikaan kokata.
Olet pelkkцє taakka ravintolalleni.
Siksi sua ei kaivata.
Anteeksi mitцє?
Lisцєksi muut kokit
katsovat sinua karsaasti.
Ryhdy piraatiksi tai miksi
vain, kunhan hцєivyt!
Mitцєhцєn helvettiцє...
Johan pцєцєstelet paksua
potaskaa, цєijцєnryцІnцє.
Muusta viis, mutta ruokiani et loukkaa!
Sano mitцє vaan, mutta mцє jatkan kokkina!
Turha mussuttaa!
Uskallatko tarttua johtajaasi rinnuksista?
Jurttiaivo!
P-Pirskatti...
Vaikka kuinka yrittцєisit hцєцєtцєцє pois,
mцє olen tцєn paikan kokki
ja pysyn sellaisena,
siihen saakka kunnes kuolet!
En kuole.
Ainakaan sataan vuoteen.
Ei lakkaa puhe papalla...
Hyvцє juttu, sait luvan
ryhtyцє merirosvoksi!
En ryhdy!
Missцє olimmekaan...
Pahoittelen hцєiriцІstцє.
AnteeksipyyntцІnцє siitцє haluan
tarjota hedelmцєcocktailin.
Oi, kiitos!
Olet niin kiltti.
Enhцєn minцє...
Entцєs me sitten?!
Tцєmцє on sukupuolisyrjintцєцє!
Annoinhan jo teet!
Olisit kiitollinen, pitkцєnenцє.
Kцєyt aukomaan, vai?
Saat kokea kaapin paikan.
Zoro, nцєytцє hцєnelle kaapin paikka!
Nцєytцє ite se paikka.
Voi, ette saa riidellцє vuokseni!
Lopetin juuri.
Kuinka niin sun vuoksesi!
Kuulkaas muuten...
Mitцє?
Ruoka on hyvцєцє,
mutta hintanne ovat
minulle liian korkeat....
Talo tarjoaa!
Kiitos!
Te sitten maksatte.
Mitцєrh?!
Melkoinen vamppi.
Mitцє pirskattia sцє siinцє istut?!
Ruokalistat asiakkaille!
Kцєskystцє.
Kaksi pцєivцєцє myцІhemmin
Pцєцєkallo, jonka sivuilla vastustajan
elinaikaa laskevat tiimalasit!
Tuo lippu!
Se ei voi olla kukaan muu!
Sen tцєytyy olla
Itцєisen meren valloittajan...
Don Kriegin alus!
Miksi...
Miksi Krieg-merirosvot tцєnne tulisi?!
Kato nyt, Patty! Se tuli sittenkin!
Kai sцє ajat sen pois, hцєh?!
E-Eihцєn voi olla!
Viiden tuhannen miehen Don...
Ei kai sellainen yhden alaisensa takia?!
Tuolla se nyt kuitenkin on!
Hцєn on todella tцєцєllцє!
Ollaan liemessцє!
EikцІ kannattaisi paeta, hei!
JцєrjetцІn galeoni!
Valtava paatti!
Ehkцє Gin tuli kiittцєmцєцєn.
Tuskinpa vain...
Mutta outoa...
Hцєh?
H-Hetkinen...
M-Mitцє ihmettцє?
Tuo laiva on riekaleina...
Eikцє mitцєцєn tykkivaurioita.
Tuollaiseen kuntoon saaminen
on tuskin ihmisen tyцІtцє.
JцєikцІhцєn se hirmumyrskyn kouriin?
Sieltцє se tulee...
Merirosvoamiraali
Don Krieg
A-Anteeksi...
Voinko saada vettцє ja ruokaa?
Minulla on kyllцє...
millцє maksaa...
Mitцє monnia?
Hцєn ei kцєytцє arvoaan tai voimaansa.
Onko tuo todella suuren piraattilaivaston
merirosvoamiraali Don Krieg?
Nцєkyy olevan nцєlissцєцєn...
K-Kapteeni!
Don Krieg!
P-Pyydцєn!
Auttakaa kapteeniamme!
Hцєn nцєцєntyy!
Viimeksi hцєn sцІi monta pцєivцєцє sitten,
hцєn kuolee jos ei saa ruokaa!
Sepцє hyvцє!
Pahamaineinen Don Krieg tцєssцє tilassa!
Nyt meillцє on rahaa.
Olemme asiakkaita!
Naurettavaa!
Ottakaa yhteyttцє merivoimiin.
Mitцє?
Hцєnellцє on jo toinen jalka haudassa.
Tцєllaista tilaisuutta eivцєt toiste saa!
Turha ruokkia,
laittakaa rautoihin!
Aivan! Ties mitцє hцєn voimistuttuaan tekisi!
Sinцє jos kuka ansaitsetkin kuolla.
Nцєin on! Oikeus siinцє tapahtuisi!
Jos autamme hцєnet tolpilleen,
hцєn kцєy kimppuumme.
Ei anneta edes vesilasillista.
En tee pahaa...
En tee pahaa.
Jos vain saan syцІtцєvцєцє,
lцєhden rauhanomaisesti.
Olkaa niin ystцєvцєllisiцє...
Don Krieg, цєlkцєцє!
Teidцєn ei kuulu anella armoa!
Se on sinulle liian alhaista!
ц└lцє tee jotain niin sцєцєlittцєvцєцє!
Vannon...
Pyydцєn...
SyцІn vaikka toisten tцєhteitцє...
Mitцє vain...
Don...
SцєцєliцєkцІ odotat?
VцєistцєtkцІ hiukan, Patty?
Oho!
Sa...
Sanji!
Tuossa, Gin.
SyцІtцє sille.
Sanji...
Kiitos!
Sanji hei! Ota siltцє lautanen pois!
EtkцІ sцє tiedцє mikцє se on miehiцєцєn?!
Se on Itцєisen meren valtias,
"Selkцєцєnpuukottaja" Krieg!
Aloitti uransa tyrmцєstцє...
Tekeytyi sotilaaksi,
murhasi laivan upseerit ja valtasi sen.
Niin hцєn ryhtyi merirosvoksi.
Vцєlillцє se purjehtii merivoimien
lipun alla ja iskee
pahaa-aavistamattomiin
laivoihin ja satamiin.
Vцєlillцє hцєn kцєyttцєцє myцІs valkoista lippua.
Hцєn tekee mitцє tahansa voittaakseen.
Niin Krieg on pцєцєssyt asemaansa!
Jaa ettцє pelaa likaisesti.
Heikko se ei silti ole.
Luuletko ettцє se hцєipyy syцІtyцєцєn?
Ei taatusti!
Sen saastan nцєцєnnyttцєminen
on palvelus maailmalle!
Sa...
Sanji!
Te...
Te lupasitte, Don Krieg!
Jцєttцєisitte ravintolan rauhaan
jos toisin teidцєt tцєnne!
Ja tuo mies...
Olemme henkemme velkaaБ─⌠
Joo, hyvцєцє oli.
Kuin olisi herцєnnyt henkiin.
H-Hei... Mit...?
M-Mitцє ravintolassa oikein tapahtuu?
Mennцєцєn katsomaan.
Hцєh?! Ai mekцІ?!
Kivan tuntuinen putiikki.
Otan laivan komentooni.
Vai...
sillцє lailla...
Laivamme on kцєrsinyt.
Pitikin juuri hommata uusi.
Kun olette hoitaneet hommanne,
saatte luvan poistua.
Mi-Mitцє?!
Don Krieg, lupasitte toisin...
Aluksessani on satakunta
miestцє yhцє hengissцє.
Makaavat haavoittuneina ja nцєlissцєцєn.
Saatte ensi hцєtцєцєn viedцє heille
sata annosta muonaa ja vettцє.
Muutama on jo ehtinyt nцєцєntyцє.
Vettцє...
Pitцєkцєцє kiirettцє!
Vai hoidettaisiin kuntoon
lisцєцє piraatteja...
hyцІkkцєцєmцєцєn kimppuumme?!
Ei kцєy!
Ei kцєy...?
ц└lkцєцє kцєsittцєkцІ vцєцєrin.
Tцєmцє ei ollut mikцєцєn tilaus.
Se oli mцєцєrцєys.
Oli sitten kuka tahansa...
Minua vastaan ei pullikoida!
Sanji...
Sanji, sori...
En aikonut...
Sцє senkin...! Nyt menit
tempun tekemцєцєn!
Hei, Sanji! Minne luulet menevцєsi?!
Kapyysiin tietenkin.
On sata ateriaa valmistettavana.
Sanji!
Sanji?!
Б─⌠ Mitцєцєh?!
Juuri noin.
Noin sitцє pitцєцє.
Oletko ehkцє Kriegin kцєtyri, Sanji?!
Emme voi pцєцєstцєцє sinua!
Olemme lopen kyllцєstyneet
holtittomaan toimintaasi!
Hyvцє on.
Jos haluatte pysцєyttцєцє mut, siitцє vain!
Kyllцє mцє tajuan...
Ettцє vastassa on paatuneita konnia...
Mutta se ja ruuan
antaminen ovat eri asioita.
Ennakkotiedoilla ei ole vцєliцє!
En viitsi pohtia...
vielцє jatkoa.
Olen kokki.
En enempцєцє, en vцєhempцєцє.
Joka haluaa ruokaa, se myцІs saa.
Siinцє kaikki.
EikцІs se ole...
kokin tehtцєvцє?
Patty!
Pitцєkцєцє hцєnestцє kiinni!
Sanji, tiedцєn, ettцє syцІtцєt toisinaan
mun ulos ajamiani tyyppejцє.
Pohditaan toiste, kumpi
meistцє on siinцє oikeassa.
Mutta tцєllцє kertaa sцє mokasit.
Mцє suojelen ravintolaa.
Vihollisia on onneksi vain yksi.
Mitцєpцє edes Don Krieg yksin mahtaisi?
Tцєцєllцє pyцІrii piraatteja harva se pцєivцє.
Ollaan valmistauduttu
palvelemaan ketцє tahansa!
Tuo on...
Nuolitko lautasen jo puhtaaksi, Krieg?
Aterian pцєцєlle...
saat rautaisen jцєlkiruuan!
Kondiittorin erikoinen!
Don!
Ovi taisi mennцє samalla.
Johtaja ottaa pulttia.
Mitцє tosta. Suojelit ravintolaa.
Pieni hinta siihen nцєhden.
Mitцє aiotte tehdцє Kriegin miehistцІlle?
Ken tietцєцє...
Ehkцє voidellaan ja tuikataan tuleen.
Kai se on hyvцєцє,
kokinruikku?!
Jцєlkiruoka ainakin oli цєllцІttцєvцє!
Ala-arvoinen ruokapaikka!
Rasittavat itikat!
Sen haarniska...
...sylkee luoteja!
ц└lkцєцє pullikoiko vastaan!
Minцє olen ykkцІnen!
Vцєkivahvat terцєksiset kцєsivarret...
LцєpцєisemцєtцІn haarniska...
Sekцє kaiken murskaavat timanttinyrkit!
Lukemattomat kцєtketyt aseet!
50 aluksen laivasto...
ja viisituhatta alaista!
Joka ainoan taisteluni olen voittanut!
Olen todellinen merten Don!
Pois tieltцє, nulkki!
Kun minцє kцєsken tuomaan ruokaa,
te pidцєtte suunne supussa ja tottelette!
Minua vastaan ei pullikoida!
Siitцє pitцєisi riittцєцє sadalle.
Vie mukanasi.
Б─⌠ Johtaja Zeff!
Z... ZeffkцІ?
Mitцє ihmettцє?
Mitцє oikein ajattelette?!
Jos ne miehet tulevat voimiinsa,
he valtaavat laivamme!
Olettaen, ettцє
taistelutahtoa on jцєljellцє.
Vai mitцє sanot,
Grand Linen hцєviцєjцє?
E-Ettцє...
Don Krieg hцєvisi Grand Linella?
Itцєisen meren valtias 50 laivansa kanssa.
Edes hцєn ei selvinnyt...
Grand Linella?
Sinцєhцєn olet...
Punajalka Zeff!
Lapsuuden haaveissain nцєin rannan tцєynnцє aarteita
Ja mielessцєni leijaili sinne vievцє kartta
Kaukomerten tuolla puolen oottavaa ihmesaarta
Aina etsin ja iltaisin matkaa sinne jo tein
Mut nykyцєцєn pцєivцєni peittyvцєt ne pцІlypilviin
Kellumaan lailla hylyn ajan virtaan
Jos tцєmцєn maailman aina vain muututtava on
Aikaan kun viel koko seikkailu edessцєpцєin on
Vie mut takaisin! En tahdo unohtaa
pienintцє hetkeцєkцєцєn